哎吔，阿兔，你做乜着成噉啊？
係最新款嘅時裝嚟㗎
做賊以為偷睇人哋啊
喂，唔係亂㗎噃
我係保護阿唯㗎咋
咪喎，你隻妖怪
如果阿唯做唔完份報告呢
我將太乙行道
錦鯉情根
「守護阿唯，阿兔嘅導火」
問題嘅關鍵呢，就係呢度嘅函數
吖，係喎，噉即係話
首先考慮佢哋喺空間嘅相對關係
噉就得啦
阿美，你真係聰明嘅，一講就明嗄
仲有呢一條都係…
同頭先嗰條差唔多嘅啫
真係喎，唔該晒啊，點啊？
而家明晒啦
你老母真係黐咁埋啊
哎吔，嗰個係兔吖
你做咩啫？
阿美今日係嚟揾阿唯教佢做功課吒嘛
就算係教做功課都要保持距離啊
真係細路咩喎？
又喺度話人哋囖
使咩咁擔心吖？
你哋兩個咁好
就算有第三者都唔會分開到你哋啦
你哋聞唔聞到吖？
好大陣窿味啊
火…火燭啊
咩話？
火燭啊
但係我哋見到嘅
只不過係樓下煎龍魚嗰啲黑煙嚟吒嘛
好對唔住啊，其實都唔關你事𠸏
如果我唔係學阿兔噉方西西就唔會噉樣啦
你講乜嘢啊？
阿兔啊
哎吔
係喇，阿唯呀，噉你點啊？
你間屋睇怕都有排搞啊
真係煩啊
我份報告已經遲咗好多㗎喇
如果聽日都搞唔掂嘅話呢，噉就弊傢伙
阿唯，又不如噉吖，嚟我度住吖
橫掂神社有房
唔得啊…要住都住我屋企吖嘛
唔好嚟我呢度啊
噉爸爸媽媽問起嗰陣，你打算點解釋㗎？
唔使擔心
呢件事交畀我啦
我會跟埋去神社
然後進行嚴密監視
防止佢哋兩個有任何唔規矩嘅行為㗎喇
唔規矩嘅行為？
唔制啊…
要快脆啲喇
我哋可唔可以征服到世界
就要睇我哋能唔能夠揾到嗰隻獨角馬
是諾芳啊，大人
我真係好唔明
我哋已經擁有
比人類超出好多倍嘅能力㗎啦
就算揾唔到獨角馬
都一樣征服到世界㗎
隻獨角馬究竟係何方神聖嚟㗎？
你哋幾個只要依照我説話去做
噉就得㗎喇
咁多時間喺度問長問短
點解唔諗下辦法去捉佢返嚟啊？
激氣啊，當正我哋係跑腿噉樣喎
問多兩句就喺度鬧人
似乎，是羅科亞大人
緊張嗰隻獨角馬仲多過緊張征服世界嘅事
你喺度做緊乜嘢啊？
靈感占卜
乜你識呢啲嘢㗎咩吓？
係嘈住晒啊
嗱
呢個都唔錯吖
哎吔，睇下點
今次一於就改變下口味
睇下呢個傳統嘅女仔係點嘅先
都係我哋嘅禮唔好
搞到你間屋亂晒大龍
真係好對唔住啊，千祈唔好噉講
噉樣我點好意思呢？
要𠸏…
如果你唔嫌棄呢
喺度住返一兩年補數都得㗎
喂啊，爺爺啊，你使唔使咁誇張啊？
呢個後生仔的確唔錯㗎
千祈咪畀佢走𠻹啊，你爺爺啊
我哋火村神社呢
係一間傳統正宗嘅神社嚟㗎
不過呢，仲未有城計人喎如果
你肯做我哋阿麗嘅夫婿呢
就會城計到呢間神社㗎喇
好啦…
爺爺噉做點得㗎？
我要帶阿唯返去啊
好痛啊
唔好拉住我啊，唔使擔心嘅
嗱，好似我噉吖
已經喺度修煉咗咁耐嘞，但係從來呢
冇畀師傅逼過我娶阿麗嘅
梗係啦，因為你係紅田紅一郎吖嘛
點解你噉講㗎？
阿兔，雖然阿唯以前曾經同阿麗拍過拖
不過都唔可以…
佢哋拍過拖呀？
哎吔，好痛啊
阿美啊，佢哋真係拍過拖？係…
係陳年舊事嚟㗎咋
阿麗而家呢，已經忘記晒㗎喇
係啊，佢徵求緊男朋友
話希望快啲識返一個好㗎喎
徵求緊男朋友？
佢噉嘅樣…
點同人爭啊？
呢間房好靜啊
要嚟畀喂哥哥你寫報告係最啱㗎喇
係喇，大安娜
你都係唔好叫我做喂哥哥
喇不如叫我做阿喂呢？
噉唔得㗎
我係唔可以對未來世界嘅國王咁冇禮貌㗎
為咗令喂哥哥你專心寫報告
我一定會集中精神看住
唔畀任何人嚟騷擾你㗎
喂哥哥
我去沖涼啊，不如一齊去啦
上個招狼入社佢成神社喎
我啊，你啊，以為夢想努力𠺢嘛
戀愛啦，工作啦，我有個燦爛嘅人生啊
哎吔
咩事？
發生咗咩事啊？
哎吔
阿麗，你哋頭先…
阿…阿麗啊，做咩我頭先行過嚟嗰陣啊？
你唔話畀我聽有人入咗去沖涼喎
阿麗啊
你沖涼沖得好舒服啦
地長威
正衰人嚟嘅，衰人…
你鬧邊個啊？
阿兔啊，你嚟做咩啊？
戀愛緊嘅人呢，唔會在乎時間嘅
乖乖地話畀我聽下，阿唯嘉喺邊度啦
哼，鍾意佢咪去揾佢囖，佢沖緊涼啊
沖緊涼？
唔通佢…
你係咪睇到佢沖涼啊？
你做乜成塊面都紅晒啊？
我唔係有心睇佢㗎
噉即係睇到啦
睇到後便吒嘛
你話睇到後便仲唔夠呀？
做咩話？
我又唔係專登走去裝佢𠸏
阿麗你睇到佢
我都話咗我唔係專登㗎喇
原來阿麗以前同佢拍過拖𠸏
唔得啊，我要專心修煉喇
係喇，請問你叫雄一郎啊嗬？
唔好意思啊，要你幫我煲水𠻹
呢間係傳統嘅正宗神社，我係弟子
應該要噉樣做嘅
唔該晒你喎，不過，啲水夠熱㗎喇
乜係咩？
好熱啊
獨角馬，A
鍾意一個人，點解會妒忌其他人接近𠸏？
好似阿兔吖，佢其實都好信得過阿唯㗎
不過佢一見女仔黐埋去就鬧㗎喇
我諗係因為
佢希望對方心裏面得佢一個啩
我就唔會噉嘞，噉做太野蠻喇
既然鍾意得一個人，就要完全信任𠺢嘛
其實靜心等待
都係對某個人一種愛嘅表現嚟㗎
乜係咩吓？
喺度硬係唔多順利噉樣𠸏
好彩都仲有時間，再繼續努力啦
喂，哥哥
成晚都冇覺好瞓啊
你修煉唔夠啊，阿麗
尋晚我做兇手返去啊
不過今日我一定要帶阿唯返去嘅
要帶咪帶到夠囖
橫掂我一早就已經對阿唯冇晒興趣㗎喇
你只係話阿唯佢冇吸引力嘅啫
我根本唔係噉嘅意思啊
你兩個唔好嘈得唔得啊？
離晒譜𠸏？
係咪想為哥哥交唔出報告吖？
我冇辦法啦
不過係絕對唔可以放鬆阿唯㗎
食完早餐會再離過㗎，安啦
簡直不知所謂啊，紅一郎啊
你同我有咁遠講佢咁遠呀？
紅一郎，紅一郎啊
師父啊
原來你仲未死呀？
正一係個懦夫嚟
係
熊一郎係一個又蠢又賭嘅懦夫
無論何時何地
心裏便只係掛住佢一個
其他女仔睇唔上眼
我知我喺度修煉咁耐，仍然仲係咁執着
係好可悲啊
你終於都知道可悲喇吓
你可以斬斷呢條煩惱絲
先至係真正修煉嘅開始
熊一郎，想唔想跟我出去啊？
今次嘅修煉好辛苦嘅，去啦
赤之本大人，引路啦
喂
小姐啊，我哋去飲杯茶啦，師父大人啊
你仲唔快啲學師父噉樣叫？
呢個世界仲有大把靚女嘅
你唔使咁執着啊
師父噉講法又係幾啱㗎噃
冇錯喇，後生仔唔使猶豫喇，係，小姐
喂，小姐…
有冇時間同我飲杯茶啊？
一齊飲茶
道德淪亡
我見到喇，佢就係目標人物
都唔錯吖
果然係一位內外美兼備嘅清純少女
咁快脆就襲擊佢太可惜喇
等我好好地同佢傾下偈先
阿兔，你出嚟喇
哎吔，我以為你係阿兔𠻹
先生啊，你做咩啊？
冇嘢
哎吔
真係好靚啊，你美麗而神秘嘅眼神
令到我企唔穩跌低咗都值得啦
阿兔，你究竟匿埋喺邊度啊？
呢度…
竟然完全唔將我放在眼內？
我咁…我咁英俊不凡啊
究竟匿埋喺邊一度呢？
出嚟啊
One、two、three
我可以慢慢睇下你嘅美麗夢想
小心你唔好扮鬼扮馬啦，我一定要噉㗎
我唔可以畀機會阿狸
又叉隻手埋阿唯嗰度啊
有陣時如果太過黐身係會令人討厭㗎
嗱，我幫你喇
阿兔啊
我覺得靜心等待喜歡嘅
人都係愛嘅表現嚟㗎
你搞乜鬼啊？
燒咗埋啲噉嘅嘢𠿪？
變身
好氣啊
激氣啊，都唔見獨角馬𠸏
佢嘅夢想對未來充滿希望
如果萬一畀獨角馬匿咗入去
噉就麻煩喇
唔可以畀佢留喺度嘅，惡魔停手
一個對由而家起去找尋真愛
內心充滿咗希望同美麗夢想
而且仲係絕對純真嘅少女
你隻惡魔居然連佢都唔放過？
你幾時識講呢啲嘢㗎吓？
總言之，我與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Tien Moon
一齊睇月行道
警惡懲奸
你哋次次都出嚟阻頭阻勢
現身啦，我嘅放射線妖
水藝表演嘅水藝子
好新手啊，同我揾啲水照頭淋佢哋
等佢哋可以清醒啲
豬步
乜噉㗎？
咩嚟㗎？
唔制啊，都唔係水嚟𠸏
阿威
阿兔，係阿兔啊
喂，哥哥啊
你再唔畀心機就趕唔切㗎咯
我知道喇，我繼續啦
一水可以自由噉走去右邊
去左邊
天氣報告仔，要過河喇
發射
踢你狂野龍波
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃出光芒
衝
攻殺啦，四阿峰
你哋…
月光
華麗
明月
阿麗…
阿麗啊
Sailor Moon
我唔聽…
你有危險，你都唔嚟救人哋
係我錯，係我唔好，對唔住囖
我知錯喇，阿麗
我真係太冇用啊
竟然低手唔易出面救人啊
你做咗啲咩唔使話畀我聽㗎喎
好嚴啊，我熊條熊一郎以後都
唔會再犯啲噉樣嘅錯㗎喇
你原諒我啦
好對唔住啊…
我以後都唔敢㗎喇，求你原諒我一次啦
あなた美少年って好きかしら？
嫌いではないですけど
子供でもなく、男でもなく
あの中性的な感じがいいのよね
そうそう、ちょっと女性的な感じがいいですね，ほら、あの子可愛い
じゃ、ちょっと行ってくるわね
セラムスープーズ、彩子市の森
美しき妖精の伊賀奈月
月の光は愛のメッセージ